МОЛИТВА С Т.Б. ДЖОШУА - БУДЬТЕ СПАСЕНЫ!!!
Я хочу помолиться за вас.
Протяните руку прямо сейчас, во имя Иисуса.
Какой бы цепью сатана ни присоединил вас к себе - будьте отсоединены!
Какой бы цепью сатана ни присоединил вас к себе, скажите: «Я отсоединен!»
Скажите: "Будь отсоединен!"
Будь отсоединен!
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа! Аминь!
Иисус любит вас.
Скажите себе: «Иисус любит меня».
Он беспокоится о вас.
Я сказал, Бог беспокоится о вас.
Он беспокоится о моей духовной жизни.
Он беспокоится о моих финансах.
Он беспокоится о моем бизнесе.
Он беспокоится о моей карьере.
Он беспокоится о моей семейной жизни.
Вы знаете, что бы ни использовал сатана, чтобы присоединить вас к себе -
цепь нищеты, цепь неудач, цепь ограничений -
я говорю, будь разрушена! Будь разрушена!
Во имя Иисуса!
Проявление Злых Духов
Будьте спасены, во имя Иисуса!
Будьте спасены!
Ваши финансы, будьте спасены!
Ваш бизнес, будь спасен!
Ваша карьера, будь спасена!
Скажите: «Будьте спасены!»
Скажите: «Я спасаю тебя, во имя Иисуса!»
Проявление Злых Духов
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Вы знаете, что вас спасают.
Когда вы спасены, ваша жизнь спасена.
Я имею в виду, что все, что касается вас, спасено.
Вы спасены, во имя Иисуса!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Ты, сатана, демон, я называю тебя по имени, оставь их в покое!
Оставь моих людей в покое, во имя Иисуса!
Я отсоединяю вас от всякой цепи, которой сатана присоединился к вам.
Я отсоединяю вас от сатаны!
Я отсоединяю вас от демонов!
Я отключу вас! Будьте отсоединены!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Я вижу вас освобожденными!
Это пророческое слово - я вижу вас освобожденными.
Это пророческое слово - я вижу ваш бизнес освобожденным.
Это пророческое слово - я пророчествую вам, ваш бизнес свободен!
Я пророчествую о вашей жизни - ваша карьера свободна!
Я пророчествую о вашей жизни - выход для вас пришел!
Произносите это: «Выход для меня пришел!»
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Зрители дома, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Послушайте меня, выход для вас пришел!
Я сказал, выход для вашего бизнеса пришел.
Те из вас, кто на ложе болезни, я говорю вам: «Сухие кости снова оживут!»
Да будет свет!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Те из нас, кто на ложе болезни -
вы были на ложе болезни в течение многих лет, вы были больны.
Я говорю, возобновите свои силы!
Начинайте обновлять свои силы во имя Иисуса!
Обновите свои кости, во имя Иисуса!
Обновите свои жидкости, во имя Иисуса!
Обновите свою силу, во имя Иисуса!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Я говорю вам, проверяйте себя, двигайтесь, двигайте конечностями, двигайте своим организмом,
потому что выход для вашего здоровья пришел.
Владелец души, владелец костей заменил их.
Владелец жидкостей заменил их.
Владелец костей заменил их.
Владелец вашего тела коснулся его.
Иисус - хозяин; Он коснулся тебя.
Будьте тронуты, исцелены, освобождены, во имя Иисуса!
Он является владельцем вашего бизнеса и ваших финансов.
Он обеспокоен вашими финансами, бизнесом, семейной жизнью и карьерой.
Прямо сейчас, во имя Иисуса, будьте свободны!
Он хочет, чтобы вы были свободны. Будьте свободны!
Он хочет, чтобы ваш бизнес был свободным. Буть свободен!
Он хочет, чтобы ваша карьера была свободной. Будь свободны!
Он хочет, чтобы ваши финансы были свободными. Будьте свободны!
Скажите: «Я свободен!»
Услышьте голос Божий.
Прорыв!
Прорыв в моем бизнесе!
Прорыв в моей карьере!
Прорыв в моих финансах!
Прорыв в моей семейной жизни!
Прорыв в моей карьере!
Прорыв!
Знаете ли вы значение прорыва?
Там, где нет пути, Бог предоставляет вам путь.
С сегодняшнего дня - где нет пути, Иисус предоставит вам путь.
Все возможно.
Все станет для вас возможным, во имя Иисуса!
Кто говорит, что хочет доказательства?
Ответ на вашу молитву - это доказательство.
Получите этот ответ.
Ответ был дан, во имя Иисуса!
Начните делиться своим свидетельством!
Я оправдан; я больше не осужден.
Поражение и неудачи - в прошлом.
Я рожден свыше!
Я исцелен!
Я освобожден!
Спасибо, Иисус!
"Спасибо Иисус!" - это мое свидетельство.
Спасибо, Иисус, за мои финансы.
Спасибо, Иисус, за мой бизнес.
Спасибо, Иисус, за мою семейную жизнь.
Спасибо, Иисус, за мою карьеру.
Спасибо!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться, чтобы больше узнать о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе наших последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 1/01/2019